# MuzickiStudio

## **Opis teme**

###### Glavni fokus MusicBox aplikacije je omogućavanje korisnicima pristup raznim vrstama pjesama. Mnogi vole da slušaju muziku dok uče, bave se nekom fizičkom aktivnosti ili čisto radi relaksacije. Ova aplikacija će im to pružiti. Korisnici mogu odabrati sebi omiljene pjesme ili razvrstati ih u liste koje slušaju ovisno o aktivnosti koju rade ili u kojem su raspoloženju te tako jednostavno odabrati koju muziku žele slušati. Međutim, može nam dosaditi čak i naša omiljena pjesma te tada korisnici mogu istražiti neki potpuno novi tip muzike ili mogu zatražiti da im aplikacija preporuči neke nove pjesme slične onima koje su korisniku omiljene. Također, MusicBox podstiče korisnike na kreativnost te im omogućava i uploadovanje njihovih vlastitih djela na koja mogu dobiti feedback od ostalih korisnika u vidu ocjene i/ili komentara. Nekada fanovima muzike nije dovoljno čisto slušanje muzike kroz slušalice te tada mogu posjetiti profil svojih omiljenih izvođača i provjeriti da li imaju organizovan neki događaj kao i dobiti informacije o tom događaju.

## **Procesi**
######*Proces registracije* Korisnik unosi svoje podatke (ime,prezime, e-mail, korisnicko ime, sifru), zatim se vrsi validacija podataka. U slucaju da validacija ne prodje korinik mora unijeti validne podatke. Ako je validacija prosla kreira se korisnicki profil (account), i korisnik je u stanju da pravi svoje liste pjesama, da ocjenjuje i/ili komentarise djela drugih korisnika ukljucujuci i mogucnosti koje su date "guest" korisniku.  
######*Proces prijavljivanja(logina)* Korisnik unosi korisnicko ime i sifru, Validiraju se podaci i, u slucaju pada validacije, ispisuju upozorenja u skladu s greskom npr.(nepostojece korisnicko ime, neispravna sifra td..). Prolaskom validacije se otvara profil korisnika   